3월 3일 AM 10:00
들어와요
안녕하세요 국장님
어, 그래
(주) 마이텍 통신
국장 요시노 아츠시
이 지구의 영업리스트야
/ 감사합니다
(주) 마이텍 통신
개발영업 마키 아키오
저기, 국장님
부임 준비 도와드릴까요?
됐어
혼자 가는 거라 짐도 별로 없어
그러신가요...
죄송합니다
왜 그래?
그렇게 어두운 얼굴로
자네가 그래서야 어떡해
제대로 부탁해
자네는 우리 마이텍 통신의
후계자니까
하지만 국장님...
전 입사 후로 쭉
국장님 뒤를 따라왔습니다
큰 실수를 했을 때도
국장님이 도와주셨고
아직 아무런 보답도 못했는데...
보답은 이 개발국을
유지시키는 거야
난 계속 자넬 봐왔어
그래서 이 자리를
물려주기로 한 거야
시간이 됐군
단골들한테 인사드리러 가야지
네
죄송합니다
원래는 제가 부임할 예정이었는데...
오랜만에 한잔 할까?
네, 가시죠
그럼 현관에서 기다리지
/ 네
실례하겠습니다
일주일 전
(주) 마이텍 통신
대표 이사의 외동딸
마키 유카리
자, 여기
잘 먹겠습니다
/ 네
오늘은 3월인데도 많이 쌀쌀하네
그러게
빨리 따뜻해졌으면 좋겠다
당신은 정말
따뜻한 곳을 좋아하는구나
실은 당신한테 할말이 있어
뭔데?
하와이라도 데려가 주는 거야?
실은 해외로 부임하게 됐어...
어제 장인 어른한테
호출받아서...
말도 안돼
드디어 집도 샀는데
어쩔 수 없지
아버님도 우리의 장래를
생각해서 그러신 걸 거야
그래도 싫은 건 싫어
억지 부리지 말아줘
금방 돌아올테니까
나도 힘낼테니까
걱정마
당신, 내 기분같은 건
전혀 생각 안하지?
여보세요? 아빠?
부탁이 있는데
네, 요시노입니다만
아, 사장님
일요일에 어쩐 일이세요?
네
아, 아키오 군요?
네, 열심히 하고 있습니다
틀림없이 자카르타 지국에서도
활약해줄 겁니다
네? 제가요?
제가 자카르타에요?
아, 아뇨
근데 왜 이렇게 갑자기...
너무 갑작스러워서...
아, 아뇨
물론이죠
물론 사장님이 원하신다면...
네, 알겠습니다
그럼 나중에...
네, 실례하겠습니다...
내가 자카르타에...?
웃기지마
남편의 상사에게 범해진지 7일째
나는 이성을 잃고...
JUX 898
3월 3일 PM 10:00
네~
괜찮나?
여보, 괜찮아?
아, 부인
오랜만이네요
요시노 씨, 죄송해요 이렇게 취해서
/ 아뇨
꽤 많이 마셨으니
좀 쉬게 하죠
죄송해요
/ 어이, 괜찮아?
정신 좀 차려봐
구두 좀 벗겨주시겠어요?
/ 아, 네
이쪽으로
제가 데려갈게요
/ 아, 부탁드려요
영차...
/ 죄송합니다
죄송합니다...
이쪽이죠?
/ 네
부딪치니까 조심해
죄송합니다
갑자기 찾아와서
아니에요
그나저나 좋은 집이군요
저기...
/ 네?
여러가지로 죄송해요
원래는 저희 남편이 갈 예정이었죠?
설마 일이 이렇게 될 줄은...
아뇨, 괜찮습니다
저 친구는 회사에 있어서도
중요한 존재니까요
아, 늦은 시간까지 죄송합니다
부인...
아니에요
그래서 언제 떠나시는 건가요?
11일 아침에 출발 예정입니다
그렇게 빨리요?
네...
아무런 준비도
마무리도 못하고 가는 겁니다
솔직히 괴롭네요
요시노 씨...
홀몸이라곤 해도
고향에 병든 어머니가 계십니다
지금까진 일주일에 한번씩 찾아 뵀죠
마침 집 근처에 있는 병원으로
모셔올까 하던 참에...
해외 부임이 결정돼버린 겁니다
부인...
왜 내가...
당신들의 행복을 위해
희생해야만 하는 거죠?
이러지 마세요...
/ 제 기분을
알아달라구요
부인
싫어...
전 행복해지면 안되는 건가요?
그만해...
도와줘 여보...
말 좀 해봐요
/ 싫어.. 그만해...
소리쳐봤자 헛수고에요
이미 수면제를 먹여뒀으니까
그.. 그만...
그만하세요...
난 군소리 없이 부임합니다
부인 때문에요
시키는대로 따라주시죠
아니면
무슨 짓을 할지 저도 몰라요
자,
벗어주시죠
/ 싫어...
싫어...
무슨 소릴하시는 거예요...
/ 전부 다
부인이 꾸민 짓이죠?
아니에요...
다 알고 있어요
싫어...
살려줘요...
/ 당신 때문에
내 인생은 엉망진창이 됐어
싫어.. 살려줘...
저 밖에 없는 어머니는
대체 누가 돌보란 거죠?
죄송해요.. 전...
책임을 져주시죠
그래 주실 거죠?
빨리 벗어주세요
싫어...
벗어!
/ 싫어...
그게 벗은 건가요?
전부에요 전부
전부...?
/ 당연한 거 아냐?
당신
자기가 한 짓에
책임을 못지겠다는 거야?
이런 건 무리에요...
어린애가 아니잖아!
더 벗어주시죠
싫어...
자, 빨리
그것도 벗어요
제대로 보여주시죠
아름다운 몸이야
부인...
부인
보여달라니까요
어서
아름다운 몸이야
/ 전...
괜찮죠?
아키오 군은 이렇게 예쁜 마누라와
좋은 집에서 사는데
응?
/ 죄송해요...
결국엔 차기 사장이 될테고
/ 제발 용서해주세요...
왜 나만 이런 꼴을
당해야 하는 건데?
죄송해요...
앉아
/ 앉아
용서해주세요...
똑바로 봐
눈 돌리지마
물어주시죠 부인
죄송해요.. 죄송해요...
죄송해요가 아니에요
죄송해요...
입 벌려
입 벌려!
죄, 죄송해요...
계속해
죄송해요...
스스로 물어주시죠
어서
그럼 다시 깊숙이
쑤셔넣어드릴까요?
이렇게...
자...
아.. 기분좋아...
당신은 모르겠지만
아키오 군이 데릴 사위로
들어오기 전에는
내가 당신 남편 후보였어요
그랬던 게
어머니 병 때문에
두달간 회사를 쉬었더니
어느샌가 혼담 얘기는 사라지고
아키오 군이
후보가 되어 있더군요
거기다 아키오 군은
내가 없는 동안
중대한 실수를 해서
회사에 큰 손해까지 끼쳤지
자, 계속해
스스로 무는 겁니다
자...
전 말이죠
아키오 군의 그 실수를
눈감아 줬어요
근데 그 보답이 이겁니까?
아키오 군이 회사에
남아 있을 수 있었던 건
내 덕분이야
죄송해요...
용서해주세요...
혹시 그 일이 밝혀지면
아키오 군은 회사에서
짤리는 정도가 아니라
이런 생활과도
완전히 끝이야
응?
/ 용서해주세요...
그렇게 되면
당신은 사장 후계자 부인에서
땡전 한푼 없는 남자의
부인이 되는 겁니다
싫어.. 그만해...
그만해...
이제 그만...
부인이 말만 잘 들으면
전부 입다물어 드리죠
아시겠어요?
부인이 시키는대로
해준다면 말이죠
이대로
행복한 생활을 계속하고 싶죠?
그만해...
젖었잖아요
/ 제발 그만하세요...
응?
이제 그만해...
안돼
싫어.. 싫어...
내 말만 잘 들으면
전부 입다물어 줄게
그러니까 시키는대로 해
안돼
앉아
그렇지
더 침으로 축축하게 해주세요
부인...
아름다워...
아키오 군만 없었다면
이 몸은 원래 내 거였어
더...
더 잔뜩 맛보게 해주시죠
부인...
넣어드리죠
느끼는 건가요?
자, 물어
어서
그렇지...
깊숙히 넣어...
한번 더
스스로 깊숙이 넣는 겁니다
쉬지 말고
부인의 침으로 축축해...
움직이지마 부인
아.. 좋은데...
아.. 부인의 거기...
끝내줘...
깊숙이 넣어줄게
굉장히 좋아...
이쪽을 봐
거기 누워
좋아...
자지에 들러붙는군...
아.. 안돼...
이쪽으로 돌아
아.. 좋아...
굉장히 좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
응? 축축하잖아
입으로는 아니라고 해도
제대로 느끼고 있잖아요
부인...
혀 내밀어...
그럼 전 가보겠습니다
내일 또 들리죠
부임하기 전까지면 됩니다
그럼...
3월 4일 AM 7:30
왜 내가...
당신들의 행복을 위해
희생해야만 하는 거죠?
안녕
머리 아파 죽겠네
어젯 밤일은 전혀 기억 안나
미안한데 밥은 됐어
지각할 거 같으니
오늘은 혼자서 거래처들을 돌아야해
갖다 올게
저기, 여보...
/ 응?
왜 그래?
어두운 얼굴로
아무것도 아냐
그래? 그럼 갖다 올게
사랑해 유카리
왜 오신 거죠...
싫어요.. 놔주세요...
그렇게 싫어하지 말아주세요
싫어.. 그만해...
그렇게 저항하지 마세요
싫어...
/ 게다가
싫어.. 너무해...
그런 짓을...
여긴 이미 준비가 된 거 같군요
싫어...
이러지 마세요...
저를 생각하면서
젖은 거 아닌가요?
시.. 싫어...
그만해...
싫어...
기분좋게 해드릴게요
제발...
그만해...
보여주시죠
젖꼭지가
이렇게 섰잖아요
싫어.. 그만해...
기다렸던 거죠?
/ 싫어...
제발...
놔주세요.. 제발...
그만해...
그만하세요...
싫어...
제발 그만해...
굉장히 맛있어요
/ 싫어...
이쪽도 엄청 뜨거워졌군요
그만해...
저항하지마
제발...
시키는대로 안하면
어제 일을 남편한테 말할 겁니다
싫어.. 그런...
그럼
시키는대로 할 거죠?
싫어...
벌써 이렇게 젖어놓고선
안돼.. 놔줘...
싫어.. 그만해...
우와 좋은 냄새...
/ 그만해...
야한 냄새가 풀풀 나고 있어
싫어.. 싫어...
싫어...
느끼고 있죠?
기분좋으면서
제발 그만해요...
그만해...
이거 벗어주시죠
무슨 소릴 하시는 거예요...
방해되잖아요
시키는대로 안할 겁니까?
자신의 입장을 알고 계시죠?
자,
스스로 벗어주시죠
못해요...
좋아요 그럼
남편에게 우리의 관계를
전부 말하겠습니다
안돼...
그럼
어쩔 겁니까?
전 이대로 가도 돼요
알았어요...
그렇지
자, 좀 더 도발하듯이
그래야 흥분이 되죠
어서
아직 남아 있잖아요
안돼...
저에게 부인의 전부를 보여주세요
그런...
/ 자,
가슴도
그렇게 가리고 있으면
안 보이잖아요
싫어...
빨리
빨리 하라니까요
그쪽도
아래쪽이 아직 남아있네요
여긴 안돼...
좋아요 그럼
싫어...
어쩔래요?
전 그냥 가도 됩니다
/ 싫어...
알았어요...
알았으니까...
제대로 끝까지 벗어야죠
이래선 잘 안 보이네
위로 올라가요
그렇지
스스로 활짝 벌려서
보여주시죠
부끄러워...
/ 어서
안돼...
이래선 안쪽까지 안보이잖아요
그렇지 제대로 벌려
더 벌려요 더
아.. 아름다워...
그만하세요...
벌써 이렇게 부풀다니
그만해.. 그만해...
그만해...
제발...
안돼...
아.. 안돼...
좋은 소리가 나오고 있잖아요
이렇게 미끈미끈...
안돼...
그만해...
아.. 안돼...
벌써 이렇게 축축하다니
/ 아.. 안돼...
그만해가 아니잖아요
그만해...
아.. 안돼...
사실은 기분좋죠?
싫어...
아.. 안돼...
더 이상은 안돼...
그만해.. 제발...
아.. 안돼...
안쪽이 점점 뜨거워지네요
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
그만해...
아.. 안돼...
굉장히 축축해...
봐, 충분히 젖었어
/ 싫어...
자, 이쪽으로 내려와주세요
자, 엉덩이 내밀어요
내 말 안들을 겁니까?
그만해...
/ 귀여워해드릴테니까
아.. 안돼.. 그만해...
그만해.. 그만해...
싫어.. 싫어...
아.. 안돼...
그만해...
아.. 부인...
안돼...
싫어.. 싫어...
아.. 안돼...
더는 안돼...
싸버려...
안돼 제발...
싫어.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
3월 5일 PM 5:03
싫어...
그날부터 요시노 씨는
매일 찾아와서
저를 가지고 놀았습니다
저는 요시노 씨를
따를 수 밖에 없었습니다
요시노 씨는
저희들의 작은 행복을
손바닥 위에서
굴리고 있었던 것입니다
3월 6일 PM 4:06
3월 7일 PM 4:22
아.. 안돼.. 그만해...
안돼.. 그만해...
싫어...
아.. 제발.. 그만해...
아.. 안돼...
아.. 그만해 이제...
3월 8일 PM 4:26
아.. 그만해...
이제 그만해...
싫어...
이제 그만해.. 싫어...
아.. 안돼...
3월 9일 PM 4:15
남편에게 얘기하면
끝날 일이었습니다
아빠에게 얘길하면
금방 구해줄거란 것도
알고 있었습니다
하지만 왠일인지
그럴 수가 없었습니다
요시노 씨는
상냥한 말과
그와는 정반대인 행위를
태연하게 되풀이했습니다
그리고 그 차가운 행위는
제 안에 잠들어있던
음란한 성의 즐거움에
불을 붙여버린 것입니다
3월 10일 PM 4:38
오늘 아키오는 잔업 때문에
늦게 올 거야
오늘로 마지막이야
유카리...
언제 돌아오는 거야?
나도 몰라
나 때문에...
그런 건 이제 됐어
이렇게 딱딱해졌어
굉장해...
아.. 못참겠어...
/ 잔뜩 만져줘...
자세히 보여줘
그렇지...
간지러워?
/ 아니...
못참겠어...
아.. 기분좋아...
굉장해...
기분좋아...
온몸을 더 자세히 보여줘...
아.. 기분좋아...
이쪽도...
아.. 좋아...
자, 더 봐줘
더...
굉장해...
아.. 기분좋아...
봐...
굉장해...
잔뜩...
잔뜩 파고들었어...
아.. 그거 기분좋아...
이거?
/ 응...
더 줘...
아.. 기분좋아...
굉장히 뜨거워졌어...
아.. 기분좋아 그거...
더...
/ 응...
아.. 굉장해.. 좀 더...
스스로 더 문질러봐
그렇지...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장해...
잔뜩 비벼지고 있어...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
굉장해...
엄청 뜨거워졌어...
아.. 기분좋아 그거...
아.. 유카리...
최고야...
/ 요시노 씨...
잔뜩 빨아줘...
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 안돼...
그거 기분좋아...
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
엉덩이를 더 잔뜩 내밀어봐
그렇지...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
더.. 더 해줄게...
/ 응...
벌려서 더 자세히 보여줘
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 그거...
아.. 기분좋아...
아.. 맛있어...
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
이리와
그래 잔뜩 만져봐
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
그렇지...
기분좋아...
/ 굉장해...
아.. 요시노 씨...
그래...
아.. 기분좋아...
더는 못참겠어...
빨고 싶어...
기분좋아...
기분좋아?
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
그렇지...
잔뜩...
더 아래쪽까지 잔뜩 빨아줘...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
최고야...
그렇지...
/ 아.. 딱딱해...
더 깊이 물어줘...
굉장해...
아.. 굉장해...
기분좋아...
더.. 더 깊숙이 물어줘...
그래 좀 더...
기분좋아...
엄청 딱딱해졌어...
스스로도 만져봐
여기...?
/ 응
좋아.. 굉장히 좋아...
그래.. 이쪽으로 올라와...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
기분좋아...
/ 아.. 거기 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장히 좋아...
가슴으로도 기분좋게 해줘...
/ 응...
기분좋아...
자세히 보여줘...
/ 응...
굉장해...
자,
아.. 젖꼭지...
굉장히 딱딱해졌어...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 스스로 문질러봐
응...
이렇게...?
/ 응...
아.. 엄청 비벼지고 있어...
기분좋아...
이제 가운데에 끼워줘...
그렇지...
굉장해...
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
아.. 굉장해...
보여줘
그래 활짝 벌려봐...
굉장해...
엄청 젖었어...
애액을 잔뜩 발라줄게...
아.. 들어오고 있어...
아.. 기분...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아 그거...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아 그거...
아.. 더는 안돼...
좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 유카리.. 굉장해...
아.. 거기 기분좋아...
잔뜩 들어가있어...
/ 응.. 잔뜩 들어가 있어...
자, 봐봐...
아.. 굉장히 기분좋아 그거...
아.. 좋아.. 굉장해...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
엄청 닿고 있어...
아.. 닿고 있어...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
굉장해...
/ 아.. 기분좋아...
활짝 벌려서 보여봐...
아.. 기분좋아...
굉장히 깊은 곳까지...
잔뜩...
잔뜩 닿고 있어...
잔뜩 닿고 있어... 잔뜩 닿고 있어...
아.. 안돼.. 쌀 거 같아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼.. 기분좋아...
굉장해...
굉장히 좋아...
아.. 굉장해...
들러붙어와...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 그거 좋아...
이게 좋아?
/ 응...
굉장히 깊숙이 들어와...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
그것도 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
굉장해...
엄청 비벼지고 있어...
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 거기 기분좋아...
안돼.. 쌀 거 같아...
아.. 굉장해...
굉장해...
유카리...
기분좋아...
굉장히 좋아...
굉장해...
아.. 기분좋아...
/ 아.. 최고야...
최고야...
더 깊이 넣고 돌려봐...
그렇지...
아.. 안쪽.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
닿아?
/ 응...
그거...
아.. 좋아 그거...
/ 거기...
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
굉장해...
좀 더 이렇게...
허리를 잔뜩 내밀어봐
그렇지...
아.. 엄청 닿고 있어...
굉장해...
엄청 닿고 있어...
아.. 안돼...
아.. 굉장히 깊숙이 닿고 있어...
이렇게...
아.. 굉장해...
아.. 위험해...
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장해...
/ 기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아 그거...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 기분...
굉장히 깊숙이 들어오고 있어...
닿고 있는 게...
아.. 엄청 닿고 있어...
/ 엄청 잘 느껴져...
아.. 거길 만지면...
아.. 안돼...
그만할까?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 안돼.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
굉장히 좋아...
기분좋아...
이리와...
키스하는 동안 넣어봐
아.. 기분좋아...
굉장해...
/ 아.. 굉장히 기분좋아...
그래 돌려봐...
굉장히 좋아...
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 야해...
야해...
아.. 굉장해...
꾹...
아.. 안돼.. 깊숙이 들어가...
/ 굉장해...
그래 거기서 돌려봐...
그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 유카리.. 굉장해...
요시노 씨.. 기분좋아...
아.. 거기...
아.. 움직여줘...
그래 거기...
아.. 기분좋아...
아.. 엄청 비벼지고 있어...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 그거...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장해...
엄청 닿고 있어...
엄청...
닿고 있어...
그렇지 거기...
아.. 거기 거기...
아.. 안돼...
그래 스스로 닿게 해봐
허리를 앞으로 내밀고
그렇지...
아.. 안돼...
/ 거기...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 안돼...
거기 기분좋아...
아.. 안돼 안돼 안돼....
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아.. 쌀 거 같아...
아.. 굉장해...
안쪽이 엄청 뜨거워졌어...
이리와...
아.. 굉장해...
몸이 뜨거워졌어...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
보지가 엄청 벌렁거리고 있어...
몇번이나 쌌어?
/ 잔뜩...
잔뜩?
/ 응...
잔뜩 싸버린 그곳을...
보여줘...
/ 응...
엉덩이 들어봐
그렇지...
굉장해...
엄청 벌렁대고 있어...
자지를 원해서 벌렁대고 있어...
/ 자지를 원해...
자...
/ 요시노 씨의 자지...
나도...
유카리의 그곳에
더 넣고 싶어...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 들러붙고 있어...
아.. 기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
넣었다가 뺐다가...
/ 아.. 안돼...
기분좋아...
엄청 들러붙고 있어...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
아.. 그거 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
이렇게?
기분좋아...
그래 얼굴을 보여줘...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 좋아 그거...
아.. 깊숙이...
/ 아.. 거기 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 자, 이렇게...
아.. 거기...
아.. 또 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
아.. 또 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려 싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
굉장해...
그렇게 깊이 넣는 게 좋아?
깊숙이
더 잔뜩 박아줄게
아.. 안돼 그거...
아.. 기분좋아...
제대로 봐봐
아.. 안돼.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
/ 엄청 들러붙고 있어...
아.. 안돼...
또 쌀 거 같아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려 싸버려 싸버려...
기분좋아...
굉장해...
기분좋아.. 유카리...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 응...
아.. 안돼...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 또 싸버려...
아.. 안돼.. 또 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 안돼.. 싸버려...
굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
아.. 안돼 그거...
아.. 기분좋아...
/ 굉장해...
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
질척질척...
/ 아.. 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
요시노 씨...
아.. 그거...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼.. 쌀 거 같아...
굉장히 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 기분좋아...
나도 쌀 거 같아...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려 싸버려...
아.. 싼다...
아.. 요시노 씨...
요시노 씨...
여보세요 아빠?
부탁이 있는데
3월 20일 AM 7:31
유카리, 할 얘기가 있어
뭔데?
결국엔 내가
자카르타에 가게 됐어
실은 요시노 국장님 어머님이
많이 편찮으시대
그래서 내가 대신 가게 됐어
그래도 걱정마
1년이면 돌아올 수 있으니까
외롭겠지만 그때까지
참아주지 않을래?